شركة المملكة القابضة
(شركة مساهمة سعودية)
قائمة التغيرات في حقوق الملكية الموحدة
(جميع المبالغ بالاف الريالات السعودية ما لم يذكر غير ذلك)
احتياطي القيمة
العادلة لاستثمارات
بالقيمة العادلة من
خلال الدخل الشامل | حقوق الملكية العائدة | حصص | مجموع
رأس المال | احتياطي نظامي | أرباح مبقة | الآخر | احتياطيات أخرى | لمساهمي الشركة | غير مسيطرة | حقوق الملكية
۳۷،۰۵۸،۸۲۳ | ۱،۶۷۴،۴۶۰ | ۳،۳۵۲،۲۴۰ | (٦،٧٥٨،١٢٤) | (١٥٥،٨٥٧) | ۳۵,۱۷۱,۵۴۲ | ۱،۴۵۲،۸۷۶ | ۳۶,۶۲۴,۴۱۸
الرصيد في ١ يناير ٢٠٢٤
الربح / (الخسارة) للسنة | ۱،۲۳۲،۹۷۰ | ۱،۲۳۶،۹۷۰ | (۲۹،۸۰۴) | ١،٢٠٧،١٦٦
الخسارة الشاملة الأخرى | ۳،۲۲۳،۲۰۰ | ۷۱،۲۹۶ | ٣،٢٩٤،٤٩٦ | (٢٠،٤٨٧) | ٣،٢٧٤،٠٠٩
مجموع الدخل / (الخسارة) الشاملة | 1،236،970 | ۳،۲۲۳،۲۰۰ | ۷۱،۲۹۶ | ٤،٥٣١،٤٦٦ | (50091) | ٤،٤٨١،١٧٥
۲۶۷،۷۲۱ | ۲۶۷،۷۲۱ | (٧٧٦،٨٧٢) | (59101)
المحول الى احتياطي نظامي | ۱۲۳،۶۹۷ | (123,697) | -
تحویل الخسائر من استبعاد استثمارات بالقیمة العادلة من خلال
الدخل الشامل الآخر إلى الأرباح المبقة (إيضاح رقم ١٠) | (١،١٦٢،٤٣١) | ۱،۱۶۲،۴۳۱
توزيعات أرباح معلنة (إيضاح رقم ٣٤) | (1،047،600) | (1،47،600) | (1،47،600)
الرصيد في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٤ | ۳۷،۰۸،۸۲۳ | ۱،۷۹۸،۱۵۷ | ۲،۵۳۳،۲۰۳ | (٢،٣٧٢،٤٩٣) | (٨٤،٥٦١) | ۳۸،۹۳۳،۱۲۹ | ۶۲۵،۷۱۳ | ۳۹،۵۵۸،۸۴۲
احتياطي القيمة
العادلة لاستثمارات
بالقيمة العادلة من
خلال الدخل الشامل | حقوق الملكية العائدة | حصص | مجموع
رأس المال | احتياطي نظامي | أرباح مبقة | الآخر | احتياطيات أخرى | لمساهمي الشرکة | غير مسيطرة | حقوق الملكية
الرصيد في ١ يناير ٢٠٢٣ | ۳۷،۰۵۸،۸۲۳ | ١،٥٧٣،١٣٦ | ٧،٤١٣،٦٠٣ | (١٤،٧١٢،٩٨٢) | (٦٠,٨٤١) | ۳۰,۷۲۶,۷۳۹ | ۱،۴۹۲،۳۸۳ | ۳۲،۲۱۹،۱۲۲
(الخسارة) للسنة | - | - | ١،٠١٣،٢٤٣ | - | ١،١٣،٢٤٣ | (٢٥،٠٠٠) | ۹۸۸،۲۴۳
الدخل / (الخسارة) الشاملة الأخرى | ۱۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰ | - | - | ٤،١٩،١٧٦ | 449,944 | ٤،٤٦٩،١٦٠ | (14،507) | ٤،٤٥٤،٦٥٣
مجموع الدخل (الخسارة) الشاملة | ١،٠١٣،٢٤٣ | ٤،١٩،١٧٦ | 449,944 | ٥،٤٨٢،٤٠٣ | (۳۹،۵۰۷) | ٥،٤٤٢،٨٩٦
المحول الى احتياطي نظامي | ۱۰۱,۳۲۴ | (۱۰۱،۳۲۴) | -
تحویل مکاسب من استبعاد استثمارات حقوق المکیة بالقیمة
العادلة من خلال الدخل الشامل الآخر إلى الأرباح المبقة
(إيضاح رقم ١٠) | (٣،٩٣٥،٦٨٢) | ۳،۹۳۵،۶۸۲
توزیعات ارباح معلنة ( ایضاح رقم ۳۵) | (1،048،600) | - | (1،037،600) | (1،047،600)
الرصيد في ٣١ ديسمبر ٢٠٣ | ۳۷،۰۵۸،۸۲۳ | ١،٦٧٤،٤٦٠ | ٣،٣٥٢،٢٤٠ | (٦،٧٥٨،١٢٤) | (155,457) | ٣٥،١٧١،٥٤٢ | ١،٤٥٢،٨٧٦ | ٣٦،٦٢٤،٤١٨
تعتبر الإيضاحات المرققة جزءاً لا يتجاوزا من هذه القوائم المالية الموحدة، والتي تم الموافقة على إصدارها من قبل مجلس الإدارة بالنابة عن المسامهين وتم توقيعها بالنابة عنهم من قيل:
این | ها بالنيابة عنهم من قيل:
۸